[water dripping]
[تقطير الماء]
[brakes squeak]
[صوت صرير الفرامل]
[car engine shuts off]
[توقف محرك السيارة]
Hey.
يا.
[seat belt unbuckles]
[فك حزام الأمان]
[metal sign clanging]
[صوت رنين لافتة معدنية]
[gold clanging]
[صوت رنين الذهب]
[gold bars clinking]
[صوت رنين سبائك الذهب]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[Woogy grunts]
[يصدر ووجي أصواتاً مكتومة]
[gold bar clangs]
[صوت ارتطام سبائك الذهب]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[clinks]
[صوت رنين]
Huh?
هاه؟
[Woogy] What the hell?
[ووجي] ما هذا بحق الجحيم؟
[♪ dramatic music]
[♪ موسيقى درامية]
[clinking]
[صوت رنين]
[grunts]
[أصوات تأوه]
Shit.
تباً.
[groaning]
[أنين]
[Heeju] That's enough. [gun cocks]
[هيجو] هذا يكفي. [يُجهز المسدس]
Just put the gold in the car.
ضع الذهب في السيارة.
Hey, you're messing with me.
مهلاً، أنت تستهزئ بي.
[Woogy] It's not loaded, right?
[ووجي] إنها غير محملة، أليس كذلك؟
[Heeju shouts]
[هيجو تصرخ]
[Heeju breathing heavily]
[هيجو تتنفس بصعوبة]
Shut up and don't say anything!
اصمت ولا تقل شيئاً!
The gold. Put it in the back of the car.
الذهب. ضعه في صندوق السيارة الخلفي.
Okay. I'll do it.
حسناً، سأفعل ذلك.
[car engine revving]
[صوت محرك السيارة]
[cell phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف المحمول]
CHAIRMAN AHN GYUSEOK INCOMING CALL
رئيس مجلس الإدارة آن غيوسيوك مكالمة واردة
Yes, Chairman.
نعم سيدي الرئيس.
[Gyuseok] Did you find the casket?
[غيوسوك] هل وجدت التابوت؟
Not yet. I'm close, though, sir.
ليس بعد. لكنني قريب يا سيدي.
[Gyuseok] Didn't you say you found out who the accomplice was?
[غيوسوك] ألم تقل أنك اكتشفت من هو الشريك؟
Lee Dokyung's girl.
فتاة لي دوكيونغ.
[Hocheol] Yes, that's right.
[هوتشول] نعم، هذا صحيح.
I'm actually after her right now, sir. Don't worry.
أنا في الواقع أبحث عنها الآن يا سيدي. لا تقلق.
I'm on it.
أنا أعمل على ذلك.
-I'll make sure to find the gold no- -[Gyuseok] Gold?
سأحرص على إيجاد الذهب، لا ... [غيوسوك] ذهب؟
[phone chimes and disconnects]
[رنين الهاتف وانقطاع الاتصال]
Fuck me.
اللعنة عليّ.
-Chief Cheon. -[Woojin] Yes, sir.
-الرئيس تشون. -[ووجين] نعم سيدي.
Can we wrap things up here today?
هل يمكننا إنهاء الأمور هنا اليوم؟
Yes, sir. We're almost done.
نعم سيدي. لقد شارفت على الانتهاء.
Tie up any loose ends now.
أنهِ أي أمور عالقة الآن.
We're going to Jeongsan tomorrow. STYLE ::cue()
سنذهب إلى جيونغسان غدًا. STYLE ::cue()
[Woojin] Yes, Chairman.
[ووجين] نعم، سيدي الرئيس.
[♪ suspenseful music]
[♪ موسيقى مثيرة للتشويق]
[distant sirens blaring]
[أصوات صفارات الإنذار البعيدة]
[♪ sad piano music]
[♪ موسيقى بيانو حزينة]
[♪ music continues]
[♪ تستمر الموسيقى]
EPISODE 6 FISSURE
الحلقة السادسة: الشق
INCLINED SHAFT 8, SECTION 0 100ML
عمود مائل 8، قسم 0 100 مل
[gold bar clinks]
[صوت رنين سبيكة ذهبية]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[groans]
[أنين]
Ah, shit. This is fucking hard.
يا إلهي، هذا صعب للغاية.
Heeju!
يا!
Ah, this is the last of it.
آه، هذا هو آخر ما تبقى.
[Woogy breathing heavily]
[يتنفس ووجي بصعوبة]
[Woogy] If you had done this by yourself,
[ووجي] لو كنت قد فعلت هذا بنفسك،
ah, I bet it would have taken all day.
أراهن أن الأمر كان سيستغرق طوال اليوم.
[Woogy chuckling]
[ضحكة ووجي]
[groaning]
[أنين]
Okay.
تمام.
Now we just need to take care of Cha Yujin, right?
الآن علينا فقط أن نعتني بتشا يوجين، أليس كذلك؟
-Then no one else knows. -[exhales]
-إذن لن يعلم أحد آخر. -[يزفر]
You know about it now, too.
أنت تعرف ذلك الآن أيضاً.
[Woogy] Come on. It's me.
[ووجي] هيا. إنه أنا.
Heeju.
يا.
I just want my share. That's all.
أريد نصيبي فقط. هذا كل ما في الأمر.
Okay, so now we just make potatoes and sell them just like before.
حسنًا، الآن نقوم فقط بصنع البطاطس وبيعها تمامًا كما في السابق.
Sound good? I'll still sell them.
هل هذا جيد؟ سأبيعها على أي حال.
[stammers]
[التأتأة]
Okay.
تمام.
There. You can check the gold bars.
ها هي ذي. يمكنك التحقق من سبائك الذهب.
[Woogy] Hmm?
[ووجي] همم؟
Yeah?
نعم؟
Okay?
تمام؟
So, we good?
إذن، كل شيء على ما يرام؟
-Don't come any closer. -[gasps]
-لا تقترب أكثر. -[يلهث]
Really?
حقًا؟
[Woogy] You said Cha Yujin is on her way.
[ووجي] قلتَ إن تشا يوجين في طريقها.
You think you can kill her by yourself?
أتظن أنك تستطيع قتلها بمفردك؟
I'll kill her for you, yeah?
سأقتلها من أجلك، حسناً؟
Just like I got rid of Han Cheoljung for you.
تمامًا كما تخلصتُ من هان تشولجونغ من أجلك.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
Now move.
والآن تحرك.
-Over there? -Just shut up!
- هناك؟ - اصمت!
-[Woogy] Okay, okay! -Move out of the way.
-[ووجي] حسناً، حسناً! -ابتعد عن الطريق.
Turn around.
التف حوله.
Come on.
تعال.
Heeju, please don't do this.
هيجو، أرجوكِ لا تفعلي هذا.
-Turn around. -[Woogy] Heeju.
- استدر. - [ووجي] هيجو.
L-let's talk about this, okay?
لنتحدث عن هذا، حسناً؟
You and me. We're in this together.
أنا وأنت. نحن في هذا معاً.
Yeah?
نعم؟
Hey, I saved your life, didn't I?
أهلاً، لقد أنقذت حياتك، أليس كذلك؟
But what? You still don't trust me?
لكن ماذا؟ ما زلت لا تثق بي؟
I can't trust anyone.
لا أستطيع أن أثق بأحد.
[Woogy] Okay, okay, okay, okay.
[ووجي] حسناً، حسناً، حسناً، حسناً.
Okay, how about this?
حسناً، ماذا عن هذا؟
I didn't see anything.
لم أرَ شيئاً.
I never saw a single gold bar. I wasn't here.
لم أرَ قطّ سبيكة ذهبية واحدة. لم أكن هنا.
-I told you to turn around! -[Woogy] Okay, okay, okay, okay!
- قلت لك أن تستدير! -[ووجي] حسناً، حسناً، حسناً، حسناً!
Heeju, please.
هيجو، من فضلك.
[Woogy] Please, just calm down.
[ووجي] من فضلك، اهدأ.
Please don't do this. Please?
أرجوك لا تفعل هذا. أرجوك؟
You know I'm always on your side, right?
أنت تعلم أنني دائماً إلى جانبك، أليس كذلك؟
Even if everyone else betrays you, I could never do that to you!
حتى لو خانك الجميع، فلن أستطيع أن أفعل ذلك بك أبداً!
Please just trust me, 'kay?
أرجوك ثق بي، حسناً؟
Just fucking shoot me, then!
أطلق عليّ النار إذن!
[Woogy] But Kim Heeju...
[ووجي] لكن كيم هيجو...
...if you do, I fucking swear that you'll die right here with me, too.
...إذا فعلت ذلك، أقسم بالله أنك ستموت هنا معي أيضاً.
[♪ tense music]
[♪ موسيقى متوترة]
[crashing]
[تحطم]
[car engine revving]
[صوت محرك السيارة]
Dammit.
اللعنة.
[grunts]
[أصوات تأوه]
[engine revving]
[صوت محرك السيارة]
Fuck.
اللعنة.
[shouting]
[صراخ]
[gold bars clang]
[صوت رنين سبائك الذهب]
[Heeju] Take all of that cash and the rest of the potatoes.
[هيجو] خذ كل تلك النقود وبقية البطاطس.
That should be enough to cover your share.
هذا يكفي لتغطية حصتك.
Shouldn't it? Now go.
أليس كذلك؟ هيا اذهب الآن.
What about you?
ماذا عنك؟
[Heeju] I can take care of myself.
[هيجو] أستطيع الاعتناء بنفسي.
Don't come looking for me.
لا تبحث عني.
Forget about everything you saw here.
انسَ كل ما رأيته هنا.
And move on with your life.
وامضِ قدماً في حياتك.
If I ever see you again, I don't know.
لا أدري إن كنت سأراك مرة أخرى .
I might actually shoot you. STYLE ::cue()
قد أطلق عليك النار فعلاً. STYLE ::cue()
DAD! BE SAFE AGAIN TODAY
أبي! كن بأمان اليوم
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
INCLINED SHAFT 8, SECTION 0 100ML
عمود مائل 8، قسم 0 100 مل
[exhales]
[يُزفر]
[labored breathing]
[تنفس متقطع]
[gold bars clinking]
[صوت رنين سبائك الذهب]
-You're sure? -Please! Come on, just go! Go!
- هل أنت متأكد؟ - أرجوك! هيا، انطلق! انطلق!
[Heeju] Shit!
[هيجو] اللعنة!
Call me if you need anything.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
[Woogy] 'Kay?
[ووجي] حسناً؟
I'm going. Okay?
سأذهب. حسناً؟
[distant clanging] [gasps]
[صوت ارتطام بعيد] [شهقات]
[drum clattering]
[قرع الطبول]
Dammit.
اللعنة.
[Heeju breathing heavily]
[هيجو تتنفس بصعوبة]
[Woogy] Oh, shit. Who's that?
[ووجي] يا إلهي! من هذا؟
Fuck it, who cares? Let's get outta here!
تباً، من يهتم؟ هيا بنا نرحل من هنا!
[panicked breathing]
[تنفس مذعور]
[Woogy] Who the fuck is that?
[ووجي] من هذا بحق الجحيم؟
[vehicle approaching]
[مركبة تقترب]
[Heeju whimpers] What do we do?
[هيجو تتأوه] ماذا نفعل؟
[Woogy] Dammit, who...
[ووجي] اللعنة، من...
-Is that the boss? -Huh?
- هل هذا هو المدير؟ - هاه؟
Ah, fuck!
آه، اللعنة!
[car engine revving]
[صوت محرك السيارة]
-[Woogy shouts] -[Heeju screams]
-[يصرخ ووجي] -[تصرخ هيجو]
-Dammit, we're fucked. -[Heeju] What do we do? What do we do?
- اللعنة، لقد انتهى أمرنا. - [هيجو] ماذا نفعل؟ ماذا نفعل؟
[Woogy] We're fucking fucked.
[ووجي] لقد انتهى أمرنا تماماً.
[both breathing heavily]
[كلاهما يتنفسان بصعوبة]
[tires squeal]
[صوت صرير الإطارات]
Fuck!
اللعنة!
[both breathing heavily]
[كلاهما يتنفسان بصعوبة]
[Heeju gasps]
[هيجو تلهث]
-[Heeju] Look out! -[Woogy shouts]
-[هيجو] انتبه! -[ووجي يصرخ]
[tires squealing]
[صوت صرير الإطارات]
[both groaning]
[كلاهما يتأوهان]
Wait.
انتظر.
[Woogy groaning]
[أنين ووجي]
[Heeju] It's Cha Yujin's car.
[هيجو] إنها سيارة تشا يوجين.
She's dead.
لقد ماتت.
[Heeju] What?
[هيجو] ماذا؟
[gold bars clink]
[صوت رنين سبائك الذهب]
[Woogy] Give me the gun.
[ووجي] أعطني المسدس.
[Heeju] What?
[هيجو] ماذا؟
[Woogy] Park might have seen us. We have no other choice.
ربما يكون بارك قد رآنا. ليس لدينا خيار آخر.
We gotta kill the guy.
يجب أن نقتل هذا الرجل.
[Woogy] Just give it to me.
[ووجي] أعطني إياه فقط.
[gold bars clinking]
[صوت رنين سبائك الذهب]
[Heeju] Wait!
[هيجو] انتظر!
Just stay here!
ابقَ هنا فقط!
I'll be right back.
سأعود حالاً.
[exhales]
[يُزفر]
[water dripping]
[تقطير الماء]
[gun clicks]
[صوت نقرات مسدس]
[Woogy grunts]
[أصوات نقر المسدس] [أصوات أنين ووجي]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[both shouting]
[يصرخان كلاهما]
Shit.
تباً.
Fuck.
اللعنة.
[Woogy breathing heavily]
[يتنفس ووجي بصعوبة]
[blow lands] [both grunt]
[يهبط بالهواء] [يصدر كلاهما صوت أنين]
[both shouting] STYLE ::cue()
[يصرخان كلاهما] STYLE ::cue()
[Hocheol] Shit!
[هوتشول] تباً!
[both grunting]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[both breathing heavily]
[كلاهما يتنفسان بصعوبة]
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
[gunshot] [gasps]
[صوت إطلاق نار] [شهقات]
[shouts]
[صيحات]
Shit.
تباً.
Dammit.
اللعنة.
[grunts]
[أصوات تأوه]
[groaning]
[أنين]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[shallow panicked breathing]
[تنفس سطحي مذعور]
[shallow breathing]
[تنفس سطحي]
[rustling]
[حفيف]
[cell phone ringing]
[رنين الهاتف المحمول]
TEAM LEADER CHA YUJIN OUTGOING CALL
قائد الفريق تشا يوجين - مكالمة صادرة
[ringing continues]
[يستمر الرنين]
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
-[Heeju grunting] -Bitch!
-[هيجو يئن] -يا عاهرة!
-[Hocheol grunting] -[Heeju screams]
-[هوتشول يتأوه] -[هيجو تصرخ]
[both grunting]
[يصدر كلاهما صوتاً مكتوماً]
[Heeju shouting]
[هيجو تصرخ]
[spray can hissing]
[صوت علبة رذاذ]
[car engine revving]
[صوت محرك السيارة]
[shouting]
[صراخ]
YANGPO JEIL HOSPITAL
مستشفى يانغبو جيل
Ah, there.
آه، ها هو ذا.
[Dokyung groans]
[تأوه دوكيونغ]
Okay, can you try standing? Walking a little?
حسناً، هل يمكنك محاولة الوقوف؟ والمشي قليلاً؟
-[Dokyung] Yeah. -Careful.
-[دوكيونغ] أجل. -انتبه.
[Dokyung groans]
[تأوه دوكيونغ]
You'll likely have some pain for a while so don't overdo it.
من المحتمل أن تشعر ببعض الألم لفترة من الوقت، لذا لا تبالغ في الأمر.
-[Doctor] All right, we're all done here. -[Dokyung] Doctor.
-[الطبيب] حسنًا، لقد انتهينا هنا. -[دوكيونغ] دكتور.
What?
ماذا؟
[Dokyung] I'm very sorry about this.
[دوكيونغ] أنا آسف جداً بشأن هذا.
[Doctor shouting muffled]
[صراخ الطبيب مكتوم]
[muffled shouting continues]
[يستمر الصراخ المكتوم]
[Doctor groaning]
[تأوه الطبيب]
[shouting]
[صراخ]
-[Doctor's shouting continues] -Shit!
-[يستمر صراخ الطبيب] -تباً!
[muffled screaming]
[صراخ مكتوم]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
Could you please take me to downtown Yangpo?
هل يمكنك أن تأخذني إلى وسط مدينة يانغبو؟
[Dokyung] Heeju, it's Dokyung. I escaped from the hospital.
[دوكيونغ] هيجو، أنا دوكيونغ. لقد هربت من المستشفى.
Call me on this number. STYLE ::cue()
اتصل بي على هذا الرقم. STYLE ::cue()
[slot machines chiming and clicking]
[أصوات رنين ونقر آلات القمار]
[cell phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف المحمول]
DIRECTOR PARK INCOMING CALL
مدير الحديقة يتلقى مكالمة واردة
[Male Gambler] Come on. Come on!
[مقامر ذكر] هيا. هيا!
-Yeah. -[Hocheol] I need you to run a plate.
-أجل. -[هوتشول] أحتاج منك أن تقوم بتشغيل لوحة.
Blue-colored Santa Fe.
سانتا فيه ذات اللون الأزرق.
Last few digits, five, two, seven, nine.
الأرقام الأخيرة: خمسة، اثنان، سبعة، تسعة.
[Male Gambler] No. What? Hey! Hey, waiter!
[مقامر ذكر] لا. ماذا؟ مهلاً! مهلاً أيها النادل!
[Jinman] Hey!
[جينمان] مهلا!
[car engine revving]
[صوت محرك السيارة]
-Whose is it? -[Hocheol] How the fuck would I know?
- لمن هذا؟ - [هوشول] كيف لي أن أعرف؟
That's why I'm telling you to run the plates!
لهذا السبب أقول لك أن تقوم بتشغيل لوحات التوزيع!
If you can find the car, even better.
وإذا استطعت العثور على السيارة، فسيكون ذلك أفضل.
Where's Cha Yujin now?
أين تشا يوجين الآن؟
I checked the whole area but her Renegade wasn't there.
لقد فحصت المنطقة بأكملها لكن سيارتها من طراز رينيجيد لم تكن موجودة.
[Jinman] Your car was, though.
[جينمان] لكن سيارتك كانت كذلك.
I lost her.
لقد فقدتها.
Did you kill her?
هل قتلتها؟
[Hocheol] Just find the fucking Santa Fe!
[هوشول] فقط ابحث عن سانتا فيه اللعينة!
Can you do it today?
هل يمكنك فعل ذلك اليوم؟
[Jinman] I thought you wanted me to stay out of it.
[جينمان] ظننت أنك تريدني أن أبقى بعيداً عن الأمر.
Why do you keep doing this to me?
لماذا تستمر في فعل هذا بي؟
[Hocheol] This is the last time.
[هوتشول] هذه هي المرة الأخيرة.
The chairman, he gets back tomorrow.
سيعود رئيس مجلس الإدارة غداً.
Yeah, exactly. I'm done helping you.
أجل، بالضبط. لقد انتهيت من مساعدتك.
If this thing goes wrong, I'll be the one taking the fall.
إذا ساءت الأمور، فسأكون أنا من يتحمل العواقب.
[Hocheol] I'll give you 100 more gold chips.
[هوتشول] سأعطيك 100 رقاقة ذهبية أخرى.
[exhales sharply]
[يُخرج زفيراً حاداً]
The hell is this man talking about?
ما الذي يتحدث عنه هذا الرجل بحق الجحيم؟
For fuck's sake, fucking bastard.
يا إلهي، أيها الوغد اللعين.
What'd I just say?
ماذا قلت للتو؟
I'm not doin' it.
لن أفعل ذلك.
[Jinman] I bet you didn't even know Lee Dokyung escaped from the hospital,
[جينمان] أراهن أنك لم تكن تعلم حتى أن لي دوكيونغ قد هرب من المستشفى،
did you? Detective Kang is about to call you.
هل فعلت ذلك؟ المحقق كانغ على وشك الاتصال بك.
I think you're fucked now, Park.
أعتقد أنك في ورطة الآن يا بارك.
Think carefully, now.
فكر جيداً الآن.
[phone beeps]
[صوت تنبيه الهاتف]
[exhales]
[يُزفر]
This fucking asshole.
هذا الوغد اللعين.
Fuck that detective.
تباً لذلك المحقق.
Bastard.
نذل.
[exhales]
[يُزفر]
Is Kim Heeju the only one left now?
هل كيم هيجو هي الوحيدة المتبقية الآن؟
[coin drops in slot machine]
[سقوط عملة معدنية في ماكينة القمار]
[machine chiming]
[رنين آلي]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[blood squelching]
[صوت ارتطام الدم]
[banging]
[صوت طرق]
Dammit.
اللعنة.
[distant banging]
[أصوات طرق بعيدة]
[train whistle blows]
[يُسمع صوت صفارة القطار]
[wheels clacking on rails]
[صوت اصطكاك العجلات على القضبان]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف المحمول]
[gasps lightly]
[يتنفس بصعوبة]
[vibrating continues]
[يستمر الاهتزاز]
WOOGY INCOMING CALL
مكالمة واردة من ووجي
-Yes? -[Woogy] Hey, you fucking traitor!
- نعم؟ - [ووجي] يا لك من خائن حقير!
You ran off to save your own skin, huh?
هربت لإنقاذ نفسك، أليس كذلك؟
Some partner you are.
يا لك من شريك!
[Heeju] You said you were gonna kill Park Hocheol.
[هيجو] قلت إنك ستقتل بارك هوتشول.
Yeah, no shit!
أجل، هذا بديهي!
[Woogy] If you had just stayed there like I said instead of running away,
[ووجي] لو أنك بقيت هناك كما قلت بدلاً من الهروب،
I could have killed him.
كان بإمكاني قتله.
Did Park see your face?
هل رأى بارك وجهك؟
[Woogy] I don't fucking know.
[ووجي] لا أعرف اللعنة.
It was so dark in there, I don't know. I don't think so.
كان المكان مظلماً للغاية، لا أعرف. لا أعتقد ذلك.
What-what about you?
ماذا عنك؟
I'm not sure. I think he might have seen me.
لست متأكداً. أعتقد أنه ربما رآني.
Ah, dammit.
آه، اللعنة.
Wait for me at the workshop, okay?
انتظرني في ورشة العمل، حسناً؟
I'll go to the office tomorrow and see how things are going.
سأذهب إلى المكتب غداً لأرى كيف تسير الأمور.
-Then I'll meet up with you. -[Heeju] No.
-سأقابلك حينها. -[هيجو] لا.
I told you I never want to see you again.
قلت لك إني لا أريد رؤيتك مرة أخرى.
[Woogy] What the fuck are you talking about, Heeju?
[ووجي] ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم يا هيجو؟
Things have changed now.
لقد تغيرت الأمور الآن.
And my potatoes are still there in the back of your car!
وما زالت بطاطسي موجودة في الجزء الخلفي من سيارتك!
I need those, you know.
أنا بحاجة إليها، كما تعلم.
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
[Woogy] Heeju, don't forget.
[ووجي] هيجو، لا تنسي.
I'm from Yes Money.
أنا من شركة "يس موني".
I'll just leave it for you at the workshop.
سأتركه لك في ورشة العمل.
Pick it up there.
خذها من هناك.
Okay.
تمام.
Oh, hey, hey, hey, hey, yeah, yeah. Heeju, Heeju. STYLE ::cue()
أوه، هي، هي، هي، هي، أجل، أجل. هيجو، هيجو. STYLE ::cue()
Have you heard anything from Lee Dokyung?
هل سمعت أي شيء من لي دوكيونغ؟
I haven't. Why?
لم أفعل. لماذا؟
[Woogy] Well, apparently he escaped from the fucking hospital.
[ووجي] حسنًا، يبدو أنه هرب من المستشفى اللعين.
Yes Money's looking for him, too.
نعم، المال يبحث عنه أيضاً.
Listen.
يستمع.
You need to hide the gold bars in a better spot.
عليك إخفاء سبائك الذهب في مكان أفضل.
And you better not tell anyone.
والأفضل ألا تخبر أحداً.
How the hell did Cha Yujin even find out the gold was in the mine, let alone Park?
كيف علمت تشا يوجين بوجود الذهب في المنجم، ناهيك عن بارك؟
[Woogy] Heeju, please. Don't trust anyone.
[ووجي] هيجو، من فضلك. لا تثقي بأحد.
How many times do I have to fucking tell you,
كم مرة عليّ أن أقول لك هذا بحق الجحيم؟
don't trust anyone?
ألا تثق بأحد؟
Especially Lee Dokyung. Got it?
وخاصة لي دوكيونغ. هل فهمت؟
[phone chimes and clicks]
[رنين ونقرات الهاتف]
[inhales]
[يستنشق]
[grunts]
[أصوات تأوه]
HEEJU, THIS IS DOKYUNG. I ESCAPED FROM THE HOSPITAL. CALL ME AT THIS NUMBER.
هيجو، هذا دوكيونغ. لقد هربت من المستشفى. اتصلي بي على هذا الرقم.
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف المحمول]
Hello?
مرحبًا؟
-[Heeju] Dokyung? -Heeju, you okay?
-[هيجو] دوكيونغ؟ -هيجو، هل أنتِ بخير؟
Yeah, I'm okay. I'm doing fine.
أجل، أنا بخير. أنا بخير.
How about you? You okay?
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
[Dokyung] Yeah, I'm okay.
[دوكيونغ] أجل، أنا بخير.
I'm so glad.
أنا سعيد جداً.
I was so worried about you, Heeju. [car horn honks]
كنتُ قلقة عليكِ للغاية يا هيجو. [صوت بوق السيارة]
[Heeju] How did you get out of the hospital?
[هيجو] كيف خرجت من المستشفى؟
[Dokyung] I ran away.
[دوكيونغ] لقد هربت.
Park found out where the casket was and I couldn't get a hold of you.
اكتشف بارك مكان التابوت ولم أتمكن من الوصول إليك.
You got my message, right?
لقد وصلتك رسالتي، أليس كذلك؟
And you moved all the gold bars?
وقمت بنقل جميع سبائك الذهب؟
Actually, maybe we should talk in person.
في الحقيقة، ربما ينبغي أن نتحدث وجهاً لوجه.
Where are you now? I can come to you.
أين أنت الآن؟ يمكنني أن آتي إليك.
[inhales]
[يستنشق]
Uh, no, I'll come to you.
لا، سآتي إليك.
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
[Dokyung] I'm still in Yangpo.
[دوكيونغ] ما زلت في يانغبو.
I'll meet you there.
سأقابلك هناك.
Get a hotel room and then just send me a message.
احجز غرفة في فندق، ثم أرسل لي رسالة.
Right now it's a bit dangerous, so I'll come by tonight.
الوضع خطير بعض الشيء الآن، لذا سأمرّ الليلة.
Okay.
تمام.
Uh, and hey, where are the gold bars now?
أوه، ومهلاً، أين سبائك الذهب الآن؟
Let's meet first. I'll tell you about it then.
لنلتقي أولاً. سأخبرك بالأمر حينها.
[Dokyung] Okay.
[دوكيونغ] حسناً.
[phone chimes and disconnects]
[رنين الهاتف وانقطاع الاتصال]
[exhales]
[يُزفر]
[Jinman] What is this?
[جينمان] ما هذا؟
Ah, seriously?
آه، هل هذا صحيح؟
You looking to buy a car, sir?
هل ترغب في شراء سيارة يا سيدي؟
No, I'm here to talk to you, Heo Donggu.
لا، أنا هنا لأتحدث إليك يا هيو دونغغو.
Why do you wanna talk to me? I didn't do anything wrong.
لماذا تريد التحدث معي؟ لم أفعل أي شيء خاطئ.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
Let's just go in the office, all right?
لنذهب إلى المكتب، حسناً؟
Oh, great. Shit.
يا إلهي. يا للهول.
RESIDENT REGISTRATION CARD JU HARAN
بطاقة تسجيل الإقامة جو هاران
Ju Haran?
جو هاران؟
[Jinman] Not Kim Heeju?
[جينمان] أليست كيم هيجو؟
Yeah.
نعم.
Why, did she cause some kind of accident?
لماذا، هل تسببت في حادث ما؟
All I-all I did was sell her a car.
كل ما فعلته هو أنني بعت لها سيارة.
Anything else, I don't-I don't- I don't know anything about her.
أما أي شيء آخر، فأنا لا أعرف شيئاً عنها.
[Jinman] Well, it's just a little weird. It was this woman, right?
[جينمان] حسنًا، الأمر غريب بعض الشيء. كانت هذه المرأة، أليس كذلك؟
-Yeah. -[Jinman] It was?
- أجل. - [جينمان] هل كان كذلك؟
-[Donggu] Yeah. -Look. Different name.
-[دونغ غو] أجل. -انظر. اسم مختلف.
[Jinman] So it wasn't Cha Yujin. It was Kim Heeju.
[جينمان] إذن لم تكن تشا يوجين. بل كانت كيم هيجو.
Wait. So then are the police looking for her,
انتظر. هل تبحث الشرطة عنها إذن؟
or is it the people from Geumseong?
أم أنهم سكان غومسونغ؟
Was Park here? Park Hocheol?
هل كان بارك هنا؟ بارك هوتشول؟
Park Hocheol? That fucking asshole coming here?
بارك هوتشول؟ ذلك الأحمق اللعين قادم إلى هنا؟
No way! I'd kill that fucker if he shows his face here.
مستحيل! سأقتل ذلك الوغد إذا ظهر وجهه هنا.
Sure he wouldn't kill you?
هل أنت متأكد أنه لن يقتلك؟
[Donggu] Hey, man, you haven't seen me throw a punch, have you?
[دونغ غو] يا رجل، لم ترني أوجّه لكمة، أليس كذلك؟
I'd take him down. What, y-you think I'm some kind of weakling?
سأهزمه. ماذا، أتظنني ضعيفاً؟
Punching doesn't really mean anything when Park Hocheol pulls a knife on you.
لا معنى للكمات عندما يشهر بارك هوتشول سكيناً في وجهك.
[Donggu] Hold on.
[دونغ غو] انتظر.
If Park Hocheol is involved, this is about Geumseong.
إذا كان بارك هوتشول متورطاً، فهذا يتعلق بجومسونغ.
Did this woman you're looking for take something that belongs to them?
هل أخذت هذه المرأة التي تبحث عنها شيئاً يخصها؟
Just call me if you see Park Hocheol.
اتصل بي إذا رأيت بارك هوتشول.
How many times do I have to say? I told you he wouldn't dare.
كم مرة عليّ أن أقولها؟ لقد أخبرتكم أنه لن يجرؤ.
All right. Look, I get it.
حسناً. انظر، لقد فهمت.
You obviously don't like him at all. Wanna kill him, right?
من الواضح أنك لا تحبه على الإطلاق. تريد قتله، أليس كذلك؟
Of course I do. You see what that prick did to my ear? STYLE ::cue()
بالطبع أرى. أترى ما فعله ذلك الوغد بأذني؟ STYLE ::cue()
HAENGBOK PAWNSHOP
محل رهونات هينجبوك
[rustling]
[حفيف]
[grunts] [gold bars clang]
[أصوات أنين] [صوت رنين سبائك الذهب]
[cell phone vibrates]
[يهتز الهاتف المحمول]
[Dokyung] Skyday, room 2014.
[دوكيونغ] سكاي داي، الغرفة 2014.
You can reach me at this number from now on.
يمكنكم التواصل معي على هذا الرقم من الآن فصاعداً.
[elevator door dings]
[أصوات رنين باب المصعد]
[Female Automated Voice] 23rd floor.
[صوت آلي أنثوي] الطابق 23.
Doors closing.
إغلاق الأبواب.
[Sina] 100 ten-kilo gold bars?
[سينا] 100 سبيكة ذهبية بوزن عشرة كيلو؟
[Dokyung] Yes.
[دوكيونغ] نعم.
[Sina] What's the source?
[سينا] ما هو المصدر؟
[Dokyung] Cambodia.
[دوكيونغ] كمبوديا.
[Sina] Hold up. Is this about the recent leak?
[سينا] لحظة. هل هذا يتعلق بالتسريب الأخير؟
Yeah.
نعم.
So, it is stolen goods. That's bold.
إذن، إنها بضائع مسروقة. هذا كلام جريء.
[Dokyung] Well, Interpol's lost the trace.
[دوكيونغ] حسناً، لقد فقدت الإنتربول أثرها.
No records left in any account. It's clean.
لا توجد أي سجلات متبقية في أي حساب. إنه نظيف.
At the price from two years ago, I'd say it's a win-win for both sides.
بالسعر الذي كان عليه قبل عامين، أقول إنه وضع مربح للطرفين.
[Sina] I would like to see the real thing first.
[سينا] أود أن أرى الشيء الحقيقي أولاً.
When are you coming over?
متى ستأتي؟
I will let you know.
سوف أدعك تعرف.
[Sina] Okay.
[سينا] حسناً.
[exhales]
[يُزفر]
WHERE ARE YOU? ABOUT CAMBODIA...
أين أنت؟ معلومات عن كمبوديا...
INCOMING VOICE CALL
مكالمة صوتية واردة
Heeju, where are you?
هيجو، أين أنتِ؟
[Dokyung] I just talked to the people who are gonna buy our gold.
[دوكيونغ] لقد تحدثت للتو مع الأشخاص الذين سيشترون ذهبنا.
We should be able to get a good price for all the bars.
ينبغي أن نتمكن من الحصول على سعر جيد لجميع القضبان.
Good job, Heeju.
أحسنتِ يا هيجو.
It's over.
انتهى.
We can just start our new lives together.
يمكننا ببساطة أن نبدأ حياتنا الجديدة معاً.
[inhales and exhales]
[يستنشق ويزفر]
You still there?
هل ما زلت هناك؟
[Dokyung] Heeju, did you hear me?
[دوكيونغ] هيجو، هل سمعتني؟
-I'm here. -[Dokyung] Okay.
-أنا هنا. -[دوكيونغ] حسناً.
You heard what I said, right?
لقد سمعت ما قلته، أليس كذلك؟
[inhales]
[يستنشق]
They murdered Cha Yujin.
لقد قتلوا تشا يوجين.
[Dokyung] Yeah, I know.
[دوكيونغ] أجل، أعرف.
That asshole Park called and tried to blackmail me.
اتصل بي ذلك الوغد بارك وحاول ابتزازي.
[grunts]
[أصوات تأوه]
But it's okay.
لكن لا بأس.
[Dokyung] We've got nothing to worry about.
[دوكيونغ] ليس لدينا ما يدعو للقلق.
I have other contacts at airport security so moving the gold shouldn't be a problem.
لدي معارف آخرون في أمن المطار، لذا لا ينبغي أن تكون عملية نقل الذهب مشكلة.
Our Cambodian buyers said they'd help, too.
قال المشترون الكمبوديون إنهم سيساعدون أيضاً.
Cha Yujin told me everything.
أخبرتني تشا يوجين بكل شيء.
About how you two used to be together.
عن كيف كنتما معاً في الماضي.
[Dokyung] It didn't mean anything, Heeju.
[دوكيونغ] لم يكن ذلك يعني أي شيء يا هيجو.
I don't know what she told you, but you're different.
لا أعرف ما قالته لك، لكنك مختلف.
It's different with us.
الأمر مختلف بالنسبة لنا.
Sh-she's just-she's nothing to me.
إنها لا تعني لي شيئاً.
Someone close to you just died.
لقد توفي شخص عزيز عليك للتو.
And it's okay because someone else can help with shipping?
وهل هذا مقبول لأن شخصًا آخر يمكنه المساعدة في الشحن؟
[exhales]
[يُزفر]
I guess you were right.
أظن أنك كنت محقاً.
Cha Yujin really meant nothing to you at all.
لم يكن تشا يوجين يعني لك شيئاً على الإطلاق.
[Dokyung] That's what I was trying to tell you.
[دوكيونغ] هذا ما كنت أحاول إخبارك به.
No one else matters.
لا أحد آخر مهم.
[exhales] STYLE ::cue()
[يُزفر] STYLE ::cue()
You're different from all of them.
أنت مختلف عنهم جميعاً.
[inhales]
[يستنشق]
I think I've gone too far.
أعتقد أنني بالغت في الأمر.
[Dokyung] Where are you now? I can come find you.
[دوكيونغ] أين أنت الآن؟ يمكنني أن آتي لأجدك.
I don't think I can see you today.
لا أعتقد أنني أستطيع رؤيتك اليوم.
I'm sorry. I'll call you later.
أنا آسف. سأتصل بك لاحقاً.
[phone beeps]
[صوت تنبيه الهاتف]
Wait.
انتظر.
[♪ dramatic music]
[♪ موسيقى درامية]
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
مستشفى غانغوون سيبيك
[Heeju exhales]
[هيجو تزفر]
[exhales]
[يُزفر]
[Heeju sighs]
[هيجو تتنهد]
[Sunok] What have you been doing?
[سونوك] ماذا كنت تفعل؟
Auntie.
خالتي.
Let me sleep here just tonight.
دعوني أنام هنا الليلة فقط.
[inhales and exhales]
[يستنشق ويزفر]
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
[Sunok] That's what it is.
[سونوك] هذا ما هو عليه.
You smell like a coal mine.
رائحتك تشبه رائحة منجم فحم.
That damp coal smell.
تلك الرائحة الرطبة للفحم.
[Sunok inhales]
[يستنشق سونوك]
The one that miners have on their clothes.
ذلك الذي يرتديه عمال المناجم على ملابسهم.
JEIL WORKSHOP
ورشة عمل جيل
[rain pattering]
[صوت قرع المطر]
[♪ tense music]
[♪ موسيقى متوترة]
[door creaks]
[صوت صرير الباب]
Hoonseok?
هونسوك؟
You brought it.
لقد أحضرتها.
Yeah.
نعم.
[Woogy] And the rest of the gold bars. [gun cocks]
[ووجي] وبقية سبائك الذهب. [صوت تعشيق المسدس]
Where are they?
أين هم؟
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[Woogy] Tell me.
[ووجي] أخبرني.
Where did you hide the gold bars? STYLE ::cue()
أين أخفيت سبائك الذهب؟ STYLE ::cue()
I'm gonna shoot.
سأطلق النار.
Three.
ثلاثة.
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
[Woogy] Two.
[ووجي] اثنان.
One.
واحد.
[gun clicks]
[صوت نقرات مسدس]
Good.
جيد.
[Woogy] Good, you got it now. No matter what happens,
[ووجي] جيد، لقد فهمت الآن. مهما حدث،
you never tell anybody where the bars are.
لا تخبر أحداً أبداً بمكان الحانات.
Seriously, Heeju, if I wanted to I could've just...
بصراحة يا هيجو، لو أردتُ لكان بإمكاني ببساطة...
...I mean, how the hell could you even think of betraying me like that?
...أعني، كيف بحق الجحيم فكرت حتى في خيانتي بهذه الطريقة؟
[inhales]
[يستنشق]
[exhales]
[يُزفر]
[Woogy] Look.
[ووجي] انظر.
This potato's what saved your life.
هذه البطاطا هي التي أنقذت حياتك.
[exhales]
[يُزفر]
So did you meet up with Lee Dokyung?
هل التقيت بـ لي دوكيونغ؟
I didn't.
لم أكن.
Why not?
ولم لا؟
Because I can't trust anyone.
لأنني لا أستطيع أن أثق بأحد.
Not anymore.
ليس بعد الآن.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
So you're not going with Lee Dokyung? Did you end things?
إذن أنتِ لستِ على علاقة مع لي دوكيونغ؟ هل انفصلتما؟
[Woogy] Yes! Good job, Heeju! You finally got it!
[ووجي] نعم! أحسنتِ يا هيجو! لقد فهمتِ الأمر أخيراً!
Hell, you can't trust a guy like him!
لا يمكنك الوثوق بشخص مثله!
Heh, I was trying to tell you that this whole time, and I-
هه، كنت أحاول إخبارك بذلك طوال الوقت، وأنا-
wait a minute.
انتظر دقيقة.
The thing is, you still have all the gold bars.
المسألة هي أنك ما زلت تملك جميع سبائك الذهب.
[Woogy] Is Dokyung really just gonna walk away?
[ووجي] هل سيرحل دوكيونغ حقاً؟
Ah, shit. Do I need to kill him?
يا إلهي! هل عليّ قتله؟
Don't think that I trust you, either.
لا تظن أنني أثق بك أيضاً.
Okay.
تمام.
Be that way.
كن كذلك.
[Woogy] You just use me.
[ووجي] أنت تستغلني فقط.
Keep on using me.
استمر في استخدامي.
As much as you want.
بقدر ما تريد.
[Woogy] Happy to be of service.
[ووجي] يسعدني أن أكون في الخدمة.
For every two ten-kilo bars, I get one one-kilo bar.
مقابل كل قطعتين من ألواح البروتين وزن كل منهما عشرة كيلوغرامات، أحصل على قطعة واحدة وزنها كيلوغرام واحد.
Just one.
واحد فقط.
Not too much, right? [chuckles]
ليس كثيراً، أليس كذلك؟ [يضحك]
[Woogy] Oh, yeah. That reminds me.
[ووجي] أوه، أجل. هذا يذكرني.
I did the math and it should take us about six months to sell them all.
لقد أجريت الحسابات، ويبدو أن بيعها جميعاً سيستغرق حوالي ستة أشهر.
Six.
ستة.
[inhales and exhales]
[يستنشق ويزفر]
Park knows about me now.
بارك يعرف عني الآن.
That means soon your whole company will, too.
وهذا يعني أن شركتك بأكملها ستفعل ذلك قريباً أيضاً.
Not to mention the police on top of that.
ناهيك عن الشرطة فوق ذلك.
And you're telling me we have to last six more months?
وتقول لي إن علينا أن نصمد ستة أشهر أخرى؟
No. They don't know.
لا، إنهم لا يعلمون.
[Woogy] Park? He doesn't know.
[ووجي] بارك؟ إنه لا يعرف.
Cha Yujin must have told Park about me.
لا بد أن تشا يوجين قد أخبرت بارك عني.
The gold bars, everything. He must know.
سبائك الذهب، كل شيء. لا بد أنه يعلم.
If Park had known it was you,
لو كان بارك يعلم أنك أنت،
he wouldn't have gone to the mine.
ما كان ليذهب إلى المنجم.
He would have gone to the pawnshop.
كان سيذهب إلى محل الرهونات.
So now here's the real question.
والآن إليكم السؤال الحقيقي.
[grunts]
[أصوات تأوه]
Park was alone. Why?
كان بارك وحيداً. لماذا؟
After he killed Cha Yujin,
بعد أن قتل تشا يوجين،
he went to the mine alone without telling anyone.
ذهب إلى المنجم بمفرده دون أن يخبر أحداً.
[Woogy] Why did he do that?
[ووجي] لماذا فعل ذلك؟
Because that way...
لأن هذه هي الطريقة...
-...he could keep all the gold. -Bingo.
-...بإمكانه الاحتفاظ بكل الذهب. -بينغو.
And he didn't want Chairman Ahn to find out.
ولم يكن يريد أن يعلم الرئيس آن بذلك.
Chairman Ahn?
الرئيس آن؟
The real owner of the gold.
المالك الحقيقي للذهب.
Geumseong's chair, Ahn Gyuseok.
رئيس مجلس إدارة غومسونغ، آن غيوسيوك.
[Woogy] Chairman Ahn gets back to Korea today.
[ووجي] الرئيس آن يعود إلى كوريا اليوم.
And that means Park is fucked.
وهذا يعني أن بارك في ورطة.
Welcome back, Chairman.
أهلاً بعودتك، أيها الرئيس.
[All] Welcome back, sir!
[الجميع] أهلاً بعودتك يا سيدي!
[Gyuseok] These are our partners from Cambodia. Our executives.
[غيوسوك] هؤلاء شركاؤنا من كمبوديا. مديرونا التنفيذيون.
-Introduce yourselves. -Yes, sir.
- عرّفوا بأنفسكم. - حاضر سيدي.
-Director Jo. -Thank you for coming all this way.
-المخرج جو. -شكراً لكم على قدومكم من كل هذه المسافة.
These guys here, take care of 'em.
هؤلاء الرجال هنا، اعتنوا بهم.
-Nice to meet you. -Give them anything they want.
- تشرفت بلقائك. - أعطهم كل ما يريدون.
-You understand? Only the best. -Of course, sir.
-هل فهمت؟ الأفضل فقط. -بالتأكيد يا سيدي.
[Jo] This way, please.
[جو] من هنا، من فضلك.
-Come here. -Sir.
- تعال إلى هنا. - سيدي.
What is this?
ما هذا؟
Be more subtle.
كن أكثر دقة.
Apologies. STYLE ::cue()
عذراً. STYLE ::cue()
[birds chirping]
[تغريد الطيور]
Hey, step on it.
هيا، أسرع.
My stomach is starting to hurt from all that greasy food I had to eat.
بدأت معدتي تؤلمني من كل تلك الأطعمة الدهنية التي اضطررت لتناولها.
[exhales]
[يُزفر]
Do I really have to ask about it?
هل عليّ حقاً أن أسأل عن ذلك؟
Right, yes.
صحيح، نعم.
-So, Lee Dokyung, he- -Managed to escape from the hospital.
-إذن، لي دوكيونغ، هو- -تمكن من الهروب من المستشفى.
You're kidding, right?
أنت تمزح، أليس كذلك؟
Why did I have to hear that from someone else?
لماذا اضطررت لسماع ذلك من شخص آخر؟
It seemed like you had a busy schedule,
يبدو أن لديك جدول أعمال مزدحم،
so I was planning to report it to you when you got back.
لذلك كنت أخطط لإبلاغك بالأمر عندما تعود.
You do not make decisions for me.
أنت لا تتخذ القرارات نيابة عني.
Yes, sir.
نعم سيدي.
So the casket.
إذن، التابوت.
Is it waiting for us at the hotel?
هل هو بانتظارنا في الفندق؟
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
Enough with the apologizing "I'm sorry" shit.
كفى من هذا الهراء من الاعتذارات وعبارات "أنا آسف".
You should know me better than anyone else by now.
ينبغي أن تعرفني أفضل من أي شخص آخر الآن.
Have I ever said anything about all the bullshit,
هل سبق لي أن قلت شيئاً عن كل هذا الهراء؟
or the way you all stab each other in the back?
أم الطريقة التي تطعنون بها بعضكم بعضاً في الظهر؟
There's only one thing I can't forgive.
هناك شيء واحد فقط لا أستطيع أن أغفره.
And that's any damage to the company. I will not let that happen.
وهذا يشمل أي ضرر يلحق بالشركة. لن أسمح بحدوث ذلك.
I take responsibility.
أتحمل المسؤولية.
I'll find the casket, sir.
سأجد التابوت يا سيدي.
It's too late now.
لقد فات الأوان الآن.
[♪ suspenseful music]
[♪ موسيقى مثيرة للتشويق]
H.S HOTEL &amp; RESORT CONSTRUCTION
إنشاء فندق ومنتجع HS
[groans]
[أنين]
[Gyuseok] Huh, you know, maybe we dug a little too deep.
[غيوسوك] همم، كما تعلم، ربما تعمقنا قليلاً في الأمر.
[grunts]
[أصوات تأوه]
Hey, Park Hocheol.
مرحباً، بارك هوتشول.
[Gyuseok] Look where you are. Shit.
[غيوسوك] انظر أين أنت. اللعنة.
Think carefully, now.
فكر جيداً الآن.
How did you know what was in the casket?
كيف عرفت ما كان في التابوت؟
Kim Jinman, he...
كيم جينمان ...
...he told me.
...أخبرني بذلك.
Ah.
آه.
So the police already found out about it.
إذن، فقد علمت الشرطة بالأمر بالفعل.
And you decided not to tell me.
وقررت ألا تخبرني.
You didn't bring it up.
أنت لم تذكر ذلك.
So that meant-
وهذا يعني-
[coughing]
[سعال]
[gagging]
[يتقيأ]
So that meant I couldn't-
وهذا يعني أنني لم أستطع-
I couldn't tell you.
لا أستطيع إخبارك.
[gagging]
[يتقيأ]
[Gyuseok] That's not the reason.
[غيوسوك] ليس هذا هو السبب.
Otherwise, you would have just asked me about it.
وإلا لكنت سألتني عن ذلك مباشرة.
[Gyuseok] Were you planning to find it and take it for yourself?
[غيوسوك] هل كنت تخطط للعثور عليه وأخذه لنفسك؟
[splattering]
[تناثر]
[Gyuseok] Or did you already do it, and now you're lying?
[غيوسوك] أم أنك فعلت ذلك بالفعل، والآن أنت تكذب؟
Did you plan this with Lee Dokyung?
هل خططت لهذا مع لي دوكيونغ؟
No. No, sir.
لا. لا يا سيدي.
[Gyuseok] Right.
[غيوسوك] صحيح.
Because if you had, you wouldn't still be in Geumseong.
لأنه لو كنت قد فعلت ذلك، لما كنت لا تزال في غومسونغ.
[grunting]
[أنين]
You probably would have fled already.
ربما كنت قد هربت بالفعل.
[Gyuseok] Stay out of the business with the casket.
[غيوسوك] ابتعد عن موضوع التابوت.
Go back to Yes Money and keep doing what you used to do. STYLE ::cue()
ارجع إلى Yes Money واستمر في فعل ما كنت تفعله سابقًا. STYLE ::cue()
[Gyuseok] Say hi to the shareholders at Gold Land.
[غيوسوك] سلّم على المساهمين في شركة غولد لاند.
Get 'em to sign that contract.
اجعلهم يوقعون على ذلك العقد.
Yeah, the more I think about it, it's all you're really cut out for.
نعم، كلما فكرت في الأمر أكثر، أدركت أن هذا هو كل ما أنت مؤهل له حقًا.
[Hocheol breathing erratically]
[هوشول يتنفس بشكل غير منتظم]
Get him out.
أخرجوه من هنا.
Fuck, I must be getting old now. I'm getting a bit soft, huh?
يا إلهي، لا بد أنني أصبحت عجوزاً الآن. أصبحتُ ضعيفاً بعض الشيء، أليس كذلك؟
[Woojin] You know what? [lighter clicks]
[ووجين] أتعرف ماذا؟ [نقرات ولاعة]
You should have reported this whole thing right away.
كان ينبغي عليك الإبلاغ عن هذا الأمر برمته على الفور.
Coulda avoided the Chairman's wrath.
كان من الممكن تجنب غضب الرئيس.
[inhales]
[يستنشق]
You got pretty lucky in the end, though.
لكنك كنت محظوظاً جداً في النهاية.
[Woojin] I mean, he wanted to cut your ear off.
[ووجين] أعني، لقد أراد أن يقطع أذنك.
I barely talked him out of it.
بالكاد استطعت إقناعه بالعدول عن ذلك.
Mm, from now on,
مم، من الآن فصاعدًا،
you should keep your head down at Yes Money. Gimmie that.
عليك أن تتجنب لفت الأنظار في شركة "يس موني". أعطني ذلك.
I'll take care of the gold bars, okay? Here.
سأعتني بسبائك الذهب، حسناً؟ تفضل.
Come on, Park.
هيا يا بارك.
How did you know about the gold bars?
كيف عرفت بأمر سبائك الذهب؟
I was in Yangpo then, wasn't I?
كنت في يانغبو حينها، أليس كذلك؟
[laughs]
[يضحك]
I sent the casket. I've always known.
أرسلتُ التابوت. لطالما كنتُ أعرف ذلك.
[Woojin] You've lost your fucking touch, you know know that?
[ووجين] لقد فقدت لمستك اللعينة، أتعلم ذلك؟
[Woojin inhales on cigarette]
[ووجين يستنشق دخان سيجارته]
You don't know your place.
أنت لا تعرف مكانتك.
Hey, here you go.
تفضل، هذا ما تريد.
[shovel clanging]
[صوت قرع المجرفة]
Good luck getting out of there!
أتمنى لك التوفيق في الخروج من هناك!
[car doors closing]
[إغلاق أبواب السيارة]
[engines revving]
[أصوات محركات عالية]
[grunts]
[أصوات تأوه]
[grunting]
[أنين]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[blowtorch roaring]
[هدير موقد اللحام]
[Heeju] Park isn't the only one.
[هيجو] بارك ليست الوحيدة.
I think someone else saw me, too.
أعتقد أن شخصاً آخر رآني أيضاً.
What do you mean? Who saw you?
ماذا تقصد؟ من رآك؟
Kim Jinman.
كيم جينمان.
I think he saw me getting into my car that night.
أعتقد أنه رآني وأنا أركب سيارتي تلك الليلة.
When I was running away from the Jeongsan nightclub with Cha Yujin.
عندما كنت أهرب من ملهى جيونغسان الليلي مع تشا يوجين.
Listen to me! Open the door!
اسمعوني! افتحوا الباب!
Look, look, look! Roll, roll, roll down your window!
انظر، انظر، انظر! أنزل نافذتك!
He must not have seen you 'cause he would have reported you
لا بد أنه لم يرك ، وإلا لكان قد أبلغ عنك.
to my company right away.
إلى شركتي على الفور.
Yeah, but you know...
أجل، لكن كما تعلم...
...what if he's not saying anything because he wants the gold for himself?
...ماذا لو كان لا يقول شيئاً لأنه يريد الذهب لنفسه؟
Park never said anything, either.
لم يقل بارك أي شيء أيضاً.
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
Heeju.
يا.
Your old phone and credit card. You threw those away, right?
هاتفك القديم وبطاقة الائتمان. لقد تخلصت منهما، أليس كذلك؟
Then you got no choice.
إذن لم يكن لديك خيار آخر.
You have to be Ju Haran for the rest of your life.
عليك أن تبقى جو هاران لبقية حياتك.
[exhales sharply]
[يُخرج زفيراً حاداً]
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
If Detective Kim finds out...
إذا اكتشف المحقق كيم ذلك...
...then I'll simply go and kill him for you.
...ثم سأذهب ببساطة وأقتله من أجلك.
[Woogy] Then you can give me an extra potato.
[ووجي] إذن يمكنك أن تعطيني حبة بطاطا إضافية.
Deal? STYLE ::cue()
موافق؟ STYLE ::cue()
[Jinman] Hello.
[جينمان] مرحباً.
[distant sirens blaring]
[أصوات صفارات الإنذار البعيدة]
Hi, there. Hey.
مرحباً. أهلاً.
Uh, room five.
أوه، الغرفة رقم خمسة.
Was Yeo Sunok discharged already?
هل تم تسريح يو سونوك بالفعل؟
Uh, no. She was moved to a private room.
لا، لقد تم نقلها إلى غرفة خاصة.
-She was? -[Female Nurse] Yes.
- كانت كذلك؟ - [ممرضة] نعم.
[Mija] Wow, so pretty!
[ميا] واو، جميلة جداً!
[Mija laughs] [door slides open]
[تضحك ميجا] [ينزلق الباب مفتوحاً]
Now, here.
والآن، هنا.
[Mija] Ah!
[ميا] آه!
Oh, wow. What a nice room you got here.
يا إلهي! ما أجمل هذه الغرفة!
-Huh? -[Mija] Sorry, who-
-هاه؟ -[ميجا] آسفة، من-
-[Jinman] Must be pretty expensive. -[Mija] Who are you?
-[جينمان] لا بد أنه باهظ الثمن. -[ميجا] من أنت؟
[Both] Oh.
[كلاهما] أوه.
Is he from the ER?
هل هو من قسم الطوارئ؟
-Could you just give us a second? -[Mija] Hmm?
- هل يمكنكِ منحنا لحظة؟ - [ميا] همم؟
Oh.
أوه.
[Jinman] This really is a nice room. Wow.
[جينمان] هذه غرفة جميلة حقاً. واو.
[Jinman clears throat]
[جينمان يُصفّي حلقه]
[Jinman] When were you put in here? Damn, look at this view.
[جينمان] متى تم وضعك هنا؟ اللعنة، انظر إلى هذا المنظر.
Isn't it too expensive, though?
أليس سعره باهظاً للغاية؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Just wanted to say hi to an old friend.
أردت فقط أن أقول مرحباً لصديق قديم.
Can't a guy do that?
ألا يستطيع الرجل فعل ذلك؟
Who knows? We might not have much time left.
من يدري؟ ربما لم يتبق لنا الكثير من الوقت.
I'm not just talkin' about you.
أنا لا أتحدث عنك أنت فقط.
I mean, at our age, who doesn't have some kind of illness or some other kinda shit?
أعني، في سننا، من منا لا يعاني من نوع من المرض أو أي نوع آخر من المشاكل؟
I got diabetes.
أُصبت بمرض السكري.
[Jinman] And my liver's not great, either.
[جينمان] وكبدي ليس على ما يرام أيضاً.
I could go any day now, you know?
أتعلم، قد أذهب في أي يوم من الآن؟
[inhales and exhales sharply]
[يستنشق ويزفر بقوة]
Hey.
يا.
Isn't it weird we both live in Jeongsan
أليس من الغريب أننا نعيش كلانا في جيونغسان؟
but we've never run into each other before now?
لكننا لم نلتقِ من قبل؟
[Sunok] More like we pretended not to.
[سونوك] بل بالأحرى تظاهرنا بعدم القيام بذلك.
I saw you a couple times.
رأيتك مرتين.
Why didn't you say anything?
لماذا لم تقل شيئاً؟
[scoffs]
[يسخر]
What's the point in that?
ما الفائدة من ذلك؟
There's nothing left between us.
لم يعد هناك شيء بيننا.
[scoffs]
[يسخر]
[clears throat]
[يُصفّي حلقه]
And your husband?
وزوجك؟
[Jinman] Has he come to see you?
[جينمان] هل جاء لرؤيتك؟
No, he hasn't.
لا، لم يفعل.
Well, still, doesn't seem like he's that bad of a guy.
حسنًا، مع ذلك، لا يبدو أنه شخص سيئ للغاية.
I mean, he even dropped the charges..
أعني، لقد أسقط التهم أيضاً..
[inhales]
[يستنشق]
If you're done saying hi, you should just go.
إذا انتهيت من إلقاء التحية، فعليك أن تذهب.
Instead of hanging around here, dredging up old memories.
بدلاً من التسكع هنا، واستحضار الذكريات القديمة.
Ah, come on, now. Don't be like that.
آه، هيا، لا تتصرف هكذا.
Oh, by the way. Who is Ju Haran?
أوه، بالمناسبة، من هي جو هاران؟
I asked at the front desk and the receptionist said Ju Haran
سألت في مكتب الاستقبال ، فقالت لي موظفة الاستقبال: جو هاران
is your guardian, but I thought it'd be Han Cheoljung.
هو ولي أمرك، لكنني ظننت أنه سيكون هان تشولجونغ.
I don't know.
لا أعرف.
What do you mean? It's your guardian.
ماذا تقصد؟ إنه ولي أمرك.
Don't tell me you don't know.
لا تقل لي إنك لا تعرف.
Here, wait.
انتظر هنا.
Look at this.
انظر إلى هذا.
[Jinman] It's her.
[جينمان] إنها هي.
Yeah.
نعم.
Right?
يمين؟
Must be. Yeah.
لا بدّ أن يكون كذلك. أجل.
I remember seeing her here the other day when I came to visit you.
أتذكر أنني رأيتها هنا في اليوم الآخر عندما جئت لزيارتك.
[Jinman] It is her, right?
[جينمان] إنها هي، أليس كذلك؟
[inhales]
[يستنشق]
But then I thought,
لكنني فكرت بعد ذلك،
"This woman's name is Kim Heeju, right?"
"اسم هذه المرأة كيم هيجو، أليس كذلك؟"
Who is she?
من هي؟
Your daughter?
ابنتك؟
No.
لا.
My niece.
ابنة أخي.
Your niece?
ابنة أختك؟
I didn't know that you had a niece.
لم أكن أعلم أن لديك ابنة أخت.
-I do. -[Jinman] I see.
-أجل. -[جينمان] أرى.
Oh, so then your niece, she must be pretty well-off, right?
أوه، إذن ابنة أختك، لا بد أنها ميسورة الحال، أليس كذلك؟
She got you into this fancy room
لقد أدخلتك إلى هذه الغرفة الفاخرة
and already took care of your hospital bills.
وقد تكفلت بالفعل بدفع فواتير المستشفى الخاصة بك.
[Jinman] Where does she live?
[جينمان] أين تسكن؟
Jeongsan?
جيونغسان؟
When is she back?
متى ستعود؟
I don't know.
لا أعرف.
She stopped by when she heard I was sick.
زارتني عندما سمعت أنني مريض.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
Why do you wanna know when she'll be here?
لماذا تريد أن تعرف متى ستأتي إلى هنا؟
Well, you told me she's your niece, so I'd like to meet her.
حسناً، لقد أخبرتني أنها ابنة أختك، لذا أود أن أقابلها.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
Has she been gambling or something?
هل كانت تمارس القمار أم ماذا؟
Is she in trouble?
هل هي في ورطة؟
No.
لا.
[Sunok] Then...
[سونوك] ثم...
...did she murder someone or anything like that?
...هل قتلت شخصاً ما أو شيئاً من هذا القبيل؟
Come on. What an awful thing to say.
هيا، يا له من كلام فظيع!
Nothing like that.
ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
[Jinman] No, she just borrowed some money.
[جينمان] لا، لقد اقترضت بعض المال فقط.
-How much was it? -[Jinman] A lot.
-كم كان ثمنه؟ -[جينمان] كثير.
Actually...
في الحقيقة...
...it's not just about the money.
...الأمر لا يتعلق بالمال فقط.
Though I'd hate for someone her age to end up with a criminal record.
مع أنني أكره أن ينتهي المطاف بفتاة في سنها بسجل جنائي.
[Jinman] It's not too late for her to pay it back.
[جينمان] لم يفت الأوان بعد لكي تسدد الدين.
Or if that's not possible,
أو إذا لم يكن ذلك ممكناً،
then she could try and reach some kind of settlement at least.
عندها يمكنها محاولة التوصل إلى نوع من التسوية على الأقل.
Looks like she turned off her phone, and disappeared instead.
يبدو أنها أغلقت هاتفها، واختفت بدلاً من ذلك.
[Jinman] That's why I brought her up.
[جينمان] لهذا السبب ذكرتها.
So if she calls you or comes to visit,
لذا إذا اتصلت بك أو جاءت لزيارتك،
please be sure to let me know.
أرجو إبلاغي بذلك.
I'll be more than happy to help her settle the matter.
سأكون أكثر من سعيد بمساعدتها في حل المسألة.
[Jinman] All right?
[جينمان] حسناً؟
Don't tell her I was here, though.
لكن لا تخبرها أنني كنت هنا.
If she knows the police are involved, she won't show up.
إذا علمت أن الشرطة متورطة، فلن تحضر.
There's nothing to worry about, hmm? I won't do anything to your niece.
لا داعي للقلق، أليس كذلك؟ لن أفعل أي شيء لابنة أختك.
-[Jinman] Call me, okay? -[Female Nurse] Ms. Yeo Sunok?
-[جينمان] اتصل بي، حسناً؟ -[ممرضة] آنسة يو سونوك؟
I need to check your temperature.
أحتاج إلى قياس درجة حرارتك.
[clears throat] STYLE ::cue()
[يُصفّي حلقه] STYLE ::cue()
Huh?
هاه؟
All right. I'll head out now.
حسناً، سأغادر الآن.
You'll give me a call, right?
ستتصل بي، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
[machine beeping]
[صوت تنبيه من الآلة]
[Jinman] Take care of yourself. Get some rest.
[جينمان] اعتني بنفسك. خذ قسطاً من الراحة.
[exhales]
[يُزفر]
[JEIL WORKSHOP]
[ورشة عمل جيل]
[♪ dramatic music]
[♪ موسيقى درامية]
[exhales]
[يُزفر]
[light clicks on]
[يضيء مؤشر الضوء]
[exhales sharply]
[يُخرج زفيراً حاداً]
[phone chimes]
[رنين الهاتف]
[receiver clicks]
[نقرات جهاز الاستقبال]
[Dokyung] Hey, Heeju. Where are you?
[دوكيونغ] هي، هيجو. أين أنتِ؟
-Uh, Dokyung- -[Dokyung] Tell me where you are
-آه، دوكيونغ- -[دوكيونغ] أخبرني أين أنت
and I'll come find you so we can talk.
وسآتي لأجدك حتى نتمكن من التحدث.
I'm not really sure that's a good idea.
لست متأكدًا حقًا من أن هذه فكرة جيدة.
[sniffs]
[يشم]
Do you think we can go back to how things used to be?
هل تعتقد أنه بإمكاننا العودة إلى ما كنا عليه في السابق؟
[Dokyung] What do you mean?
[دوكيونغ] ماذا تقصد؟
Is it-is this because of the whole Cha Yujin thing
هل هذا بسبب قضية تشا يوجين بأكملها؟
because I never told you about her?
لأنني لم أخبرك عنها من قبل؟
[exhales]
[يُزفر]
You're right.
أنت على حق.
I took advantage of a woman I was dating, but Heeju...
استغليت امرأة كنت أواعدها، لكن هيجو...
...it's different with us.
...الأمر مختلف بالنسبة لنا.
[Heeju] I think that...
[هيجو] أعتقد أن...
...I was actually the one taking advantage of you.
...في الحقيقة، كنت أنا من استغلك.
When we first met...
عندما التقينا لأول مرة...
...I saw you as my only way out.
...رأيتكَ مخرجي الوحيد.
No, Heeju, it's okay. We can be happy like before.
لا يا هيجو، لا بأس. يمكننا أن نكون سعداء كما كنا من قبل.
That money will fix everything. What more could we need?
هذا المال كفيل بحل كل شيء. ماذا نحتاج أكثر من ذلك؟
Yangpo is out.
يانغبو خارج الخدمة.
They've tightened up security. It's too risky.
لقد شددوا الإجراءات الأمنية. الأمر محفوف بالمخاطر.
So I was thinking a boat might be our best bet.
لذلك كنت أفكر أن القارب قد يكون خيارنا الأفضل.
[Dokyung] We stowaway?
[دوكيونغ] هل نتسلل إلى المنزل؟
Mm-hmm.
ممم.
[Heeju] I know someone who uses cargo ships to export cars.
[هيجو] أعرف شخصاً يستخدم سفن الشحن لتصدير السيارات.
How do you know them?
كيف تعرفهم؟
Turns out money can do anything.
اتضح أن المال قادر على فعل أي شيء.
[Dokyung] Okay, then. Let's move as quickly as possible.
[دوكيونغ] حسنًا، لننتقل بأسرع ما يمكن.
[Heeju] No, I'm not going with you.
[هيجو] لا، لن أذهب معك.
You're going by yourself.
ستذهب بمفردك.
And the gold bars...
وسبائك الذهب...
...we should split them.
...ينبغي أن نقسمهم.
[Dokyung] What?
[دوكيونغ] ماذا؟
I...
أنا...
I think I deserve at least that much. Don't you?
أعتقد أنني أستحق على الأقل هذا القدر. ألا تعتقد ذلك؟
I risked my life to keep them hidden. So here's what we'll do.
لقد خاطرت بحياتي لإخفائهم. لذا إليكم ما سنفعله.
On the day you head for Cambodia, I'll bring your share by car.
في اليوم الذي تتوجه فيه إلى كمبوديا، سأحضر حصتك بالسيارة.
[Heeju] I'll bring your passport, too.
[هيجو] سأحضر جواز سفرك أيضاً.
So you can just meet me at the port.
لذا يمكنك ببساطة مقابلتي في الميناء.
And you won't try and find the rest of the gold bars.
ولن تحاول العثور على بقية سبائك الذهب.
[Dokyung] What? Heeju. What are you talking about?
[دوكيونغ] ماذا؟ هيجو. عما تتحدثين؟
Look, tell me where you are.
انظر، أخبرني أين أنت.
Can we please just talk about this in person?
هل يمكننا التحدث عن هذا الأمر وجهاً لوجه؟
Whatever you say.
مهما يكن ما تقوله.
We can just split the gold bars, if that's what you want.
يمكننا ببساطة تقسيم سبائك الذهب، إذا كان هذا ما تريده.
But can we at least talk in person?
لكن هل يمكننا على الأقل التحدث وجهاً لوجه؟
[Dokyung] Where are you now?
[دوكيونغ] أين أنت الآن؟
Are you still staying at the pawnshop?
هل ما زلت تقيم في محل الرهونات؟
No, I'm not there anymore.
لا، لم أعد هناك.
Don't go there.
لا تذهب إلى هناك.
And don't come looking for me, either.
ولا تأتي للبحث عني أيضاً.
[phone chimes]
[رنين الهاتف]
Wait, Hee-Heeju. [phone chimes and disconnects]
انتظري يا هي هيجو. [يرن الهاتف ثم ينقطع الاتصال]
[cell phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف المحمول]
[exhales sharply]
[يُخرج زفيراً حاداً]
INCOMING CALL
مكالمة واردة
POWER OFF
إيقاف التشغيل
[Heeju exhales] [phone chimes]
[هيجو تزفر] [يرن الهاتف]
[sighs]
[يتنهد]
[Female Operator] Your call has been forwarded to an automated voice-
[موظفة خدمة العملاء] تم تحويل مكالمتك إلى نظام الرد الآلي الصوتي-
[phone chiming]
[رنين الهاتف]
Fuck! Why are you doing this?
تباً! لماذا تفعل هذا؟
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[groans]
[أنين]
[exhales] STYLE ::cue()
[يُزفر] STYLE ::cue()
[car approaching]
[سيارة تقترب]
[Hoonseok] Boss.
[هونسوك] رئيس.
I want to repay you for everything.
أريد أن أردّ لك الجميل على كل شيء.
I know this isn't anything special, but I made it for you.
أعلم أن هذا ليس شيئاً مميزاً، لكنني صنعته من أجلك.
Here.
هنا.
It's a four-leaf clover. It brings good luck.
إنها نبتة برسيم رباعية الأوراق. تجلب الحظ السعيد.
So if you wear it then you'll be lucky.
لذا إذا ارتديته فستكون محظوظاً.
Oh, I made it with my own share of the potatoes,
أوه، لقد صنعتها بحصتي الخاصة من البطاطس،
so you don't have to worry about that.
لذلك لا داعي للقلق بشأن ذلك.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
What?
ماذا؟
[Heeju] If I keep this with me...
[هيجو] إذا احتفظت بهذا معي...
...will it really bring good luck, even to me?
...هل سيجلب ذلك الحظ السعيد حقاً، حتى لي؟
Um, well, no.
حسنًا، لا.
It's just a superstition, of course.
إنها مجرد خرافة، بالطبع.
But believing in things like that can still bring us comfort.
لكن الإيمان بأشياء كهذه لا يزال بإمكانه أن يجلب لنا الراحة.
[exhales]
[يُزفر]
Thank you.
شكرًا لك.
Take care of yourself, Heeju.
اعتني بنفسك يا هيجو.
[Woogy] All right. So what'd he say?
[ووجي] حسنًا. ماذا قال؟
[car engine rumbling]
[صوت محرك السيارة]
[Woogy] By the way.
[ووجي] بالمناسبة.
Heeju, do you have to go this far?
هيجو، هل يجب أن تذهبي إلى هذا الحد؟
Just for Lee Dokyung?
فقط من أجل لي دوكيونغ؟
I mean, you're helping with his travel.
أعني، أنت تساعده في سفره.
And giving him half of the gold bars, too.
وإعطائه نصف سبائك الذهب أيضاً.
I just, I overheard you talking on the phone yesterday.
سمعتك تتحدث على الهاتف أمس.
It's not like I meant to.
لم يكن الأمر كما لو أنني قصدت ذلك.
It was an accident! It was.
كان حادثاً! نعم، كان كذلك.
I went back to grab something I left and I heard you.
عدتُ لأخذ شيئاً تركته، وسمعتك.
It really, really was an accident.
لقد كان حادثًا بكل معنى الكلمة.
It was his to begin with.
كان ملكه في الأصل.
I figured I should give him his share.
ظننت أنه يجب أن أعطيه نصيبه.
Lee Dokyung's share is half of the bars?
هل حصة لي دوكيونغ هي نصف عدد القضبان؟
[Woogy scoffs] Really?
[يسخر ووجي] حقاً؟
Heeju, do you-
هيجو، هل أنتِ-
do you still love that asshole?
هل ما زلتِ تحبين ذلك الأحمق؟
Huh? Even after everything he did to you?
هاه؟ حتى بعد كل ما فعله بك؟
Didn't you break up already?
ألم تنفصلا بالفعل؟
Yeah, we did.
نعم، فعلنا ذلك.
We're breaking up.
سننفصل.
But it's not like I want him to be unhappy.
لكن الأمر ليس كما لو أنني أريده أن يكون تعيساً.
What does that even mean?
ماذا يعني ذلك أصلاً؟
Ugh, I don't know. Leave me alone.
أوه، لا أعرف. اتركني وشأني.
It's my gold anyway.
إنه ذهبي على أي حال.
No, it's mine, too!
لا، إنه لي أيضاً!
Of those 100 gold bars, 5% belongs to me.
من بين تلك السبائك الذهبية المئة، 5% منها تخصني.
You're just gonna give half to Dokyung?
هل ستعطي النصف لدوكيونغ؟
Okay, then.
حسناً، إذاً.
You can have 10% of my share.
يمكنك الحصول على 10% من حصتي.
For every ten-kilo gold bar I cash in, you get a one-kilo bar.
مقابل كل سبيكة ذهب وزنها عشرة كيلوغرامات أقوم بصرفها، تحصل أنت على سبيكة وزنها كيلوغرام واحد.
Sound good?
هل هذا جيد؟
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
Wait a minute. Let me just do the math.
انتظر لحظة. دعني أقوم بالحسابات.
Four, five, six, seven.
أربعة، خمسة، ستة، سبعة.
[gasps] Ten billion?
[يُشهق] عشرة مليارات؟
I get ten billion?
هل أحصل على عشرة مليارات؟
Wow! Ten bill! Fuck me!
يا إلهي! عشرة آلاف! يا للهول!
[Heeju] Is that enough for you?
[هيجو] هل هذا يكفيك؟
That's all you've ever wanted? STYLE ::cue()
هذا كل ما أردته؟ STYLE ::cue()
Why?
لماذا؟
[Woogy] Will you give me more if I ask?
[ووجي] هل ستعطيني المزيد إذا طلبت؟
No, I was just wondering.
لا، كنت أتساءل فقط.
You'd do anything for money.
ستفعل أي شيء من أجل المال.
Yet you've been the least greedy.
ومع ذلك، كنت الأقل جشعاً.
Every other person around me has tried to steal everything I had.
كل شخص آخر حولي حاول سرقة كل ما أملك.
Really? Huh. I, uh, never thought about it.
حقاً؟ همم. أنا، لم أفكر في الأمر أبداً.
[motorcycle engine rumbling]
[هدير محرك دراجة نارية]
[brakes squeaking]
[صوت صرير الفرامل]
[Delivery Man] Hi, good evening. Did you order express delivery?
[رجل التوصيل] مرحباً، مساء الخير. هل طلبت خدمة التوصيل السريع؟
Yeah.
نعم.
[Delivery Man] Okay.
[رجل التوصيل] حسناً.
[♪ tense music]
[♪ موسيقى متوترة]
[car engine revving]
[صوت محرك السيارة]
HAENGBOK PAWNSHOP
محل رهونات هينجبوك
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
[gate rattling]
[صوت اهتزاز البوابة]
[door clanging]
[صوت طرق الباب]
Fuck.
اللعنة.
[creaking]
[صرير]
[snaps]
[أصوات طقطقة]
[door creaking]
[صوت صرير الباب]
[creaking]
[صرير]
[lock clicks]
[نقرات القفل]
[metal detector clicking]
[صوت نقر جهاز الكشف عن المعادن]
[metal detector beeping]
[جهاز كشف المعادن يصدر صوت تنبيه]
[light clicks on]
[يضيء مؤشر الضوء]
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
H-Heeju.
هيهي.
[gun cocks]
[تعشيق البندقية]
[♪ suspenseful music] STYLE ::cue()
[♪ موسيقى تشويقية] STYLE ::cue()
[♪ music continues]
[♪ تستمر الموسيقى]
[♪ dramatic music]
[♪ موسيقى درامية]
[Male Singer] ♪ Another day another hour ♪
[مغني ذكر] ♪ يوم آخر، ساعة أخرى ♪
♪ Free falling in my mind ♪
♪ سقوط حر في ذهني ♪
♪ I will find all of the reasons for leaving ♪
♪ سأجد كل الأسباب للرحيل ♪
♪ When everyone around me's changing ♪
♪ عندما يتغير كل من حولي ♪
♪ Everyone but me ♪
الجميع إلا أنا ♪
♪ All the things I thought I could be ♪
♪ كل الأشياء التي ظننت أنني أستطيع أن أكونها ♪
♪ Are out of reach ♪
♪ بعيدة المنال ♪
♪ I leave it all behind ♪
♪ أترك كل شيء خلفي ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ بينما تصطفون ♪
♪ I'm not expecting any light at your door ♪
♪ لا أتوقع أي ضوء عند بابك ♪
♪ There's nothing left ♪
♪ لم يتبق شيء ♪
♪ Just the pieces of everything we could have been before ♪
♪ مجرد أجزاء من كل ما كان يمكن أن نكونه من قبل ♪
♪ Evermore ♪
♪ إلى الأبد ♪
♪ I don't feel it like I used to ♪
♪ لم أعد أشعر به كما كنت أشعر به سابقاً ♪
♪ Anymore ♪
♪ بعد الآن ♪
♪ You could find me in the dark ♪
♪ يمكنك أن تجدني في الظلام ♪
♪ Still calling through the night ♪
♪ ما زلت أنادي طوال الليل ♪
♪ I leave behind all of the seasons ♪
أترك ورائي جميع الفصول ♪
♪ I've dreamed of ♪
♪ لقد حلمت بـ ♪
♪ But the water's rising over everything I've known ♪
♪ لكن المياه ترتفع فوق كل ما عرفته ♪
♪ Drifting out here all alone ♪
♪ أتجول هنا وحيداً تماماً ♪
♪ On your own ♪
♪ بمفردك ♪
♪ So leave it all behind ♪
♪ لذا اترك كل شيء وراءك ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ بينما تصطفون ♪
♪ I'm not expecting any light at your door ♪
♪ لا أتوقع أي ضوء عند بابك ♪
♪ There's nothing left ♪
♪ لم يتبق شيء ♪
♪ Just the pieces of everything we could have been before ♪
♪ مجرد أجزاء من كل ما كان يمكن أن نكونه من قبل ♪
♪ Evermore ♪
♪ إلى الأبد ♪
♪ I don't... ♪
♪ لا أفعل... ♪